♪Saya menulis coretan♪
♪Tentang awak dan saya♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti daun♪
♪Tetapi hanya kau dan aku♪
♪Tiada pengakhiran yang bahagia♪
♪Mungkin ia hanya pertemuan secara kebetulan♪
♪Aku membalikkan kenangan dengan penuh berhati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan-lahan bersama plot♪
♪Hancur tanpa sebarang tindak balas♪
♪Angin sekali♪
♪Melalui lapisan kabus♪
♪Dan pemandangan bersalji♪
♪Menepuk daun di tapak tanganku dengan lembut♪
♪Tetapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu sekejap♪
♪Ia adalah takdir yang tidak dapat dielakkan♪
♪Saya juga pernah♪
♪Berjalan melalui♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut betapa jauhnya ia♪
♪Berlumba di bawah bintang menuju ke arahmu♪
♪Tetapi♪
♪Masa tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah mengalah♪
♪Biarkan cinta kekal♪
=Malam Musim Bunga=
=Episod 23=
Qiu Yi!
Qiu Yi, bangun!
- Sila naik takhta!
- Hidup Maharaja!
Qiu Xuanling.
Masa awak dah tamat.
Tiada siapa yang menyokong awak sekarang.
Berputus asalah.
Pengasuh pagar.
Awak
semua pengasuh atas pagar.
Sampah!
Korang semua teruk!
Ingat ini.
Setiap seorang daripada anda,
apa yang berlaku kepada saya hari ini
akan menjadi masa depanmu.
Jin Chuan.
Dengar cakap saya dengan teliti.
Takhta ini
adalah milik saya.
Alam ini
juga milik saya.
Saya lebih rela mati
daripada
menjadi
banduan anda.
Mai Tian.
Terima kasih kerana membenarkan saya mengebumikan Qiu Yi.
Awak datang nak hantar saya pergi?
Bolehkah awak tinggal?
Saya telah mengeluarkan satu titah
untuk membersihkan nama keluarga anda.
Apa yang berlaku ketika itu
adalah kesilapan ayah saya.
Saya memohon maaf bagi pihaknya.
Maafkan saya.
Semuanya sudah berlalu.
Dan itu bukan salah awak.
Saya harap
awak akan menjadi maharaja yang baik.
Mai Tian.
Hari-hari ini
telah terasa seperti mimpi.
Kami
kedua-duanya perlu bangun.
(Kertas Perceraian)
♪Angin sekali♪
♪Melalui lapisan kabus♪
♪Dan pemandangan bersalji♪
♪Menepuk daun di tapak tanganku dengan lembut♪
♪Tetapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu sekejap♪
♪Ia adalah takdir yang tidak dapat dielakkan♪
♪Saya juga pernah♪
♪Berjalan melalui♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut betapa jauhnya ia♪
♪Berlumba di bawah bintang menuju ke arahmu♪
♪Tetapi♪
♪Masa tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah mengalah♪
♪Biarkan cinta kekal♪
♪Pada masa lalu♪
♪Tetapi hanya kau dan aku♪
Kenapa mesti berakhir begini?
Mari kita akhiri ini seperti kita mulakan.
(Sijil Perkahwinan)
(Kertas Perceraian)
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan-lahan bersama plot♪
♪Hancur tanpa sebarang tindak balas♪
♪Angin sekali♪
♪Melalui lapisan kabus♪
♪Dan pemandangan bersalji♪
♪Menepuk daun di tapak tanganku dengan lembut♪
♪Tetapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu sekejap♪
♪Ia adalah takdir yang tidak dapat dielakkan♪
♪Saya juga pernah♪
♪Berjalan melalui♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut betapa jauhnya ia♪
♪Berlumba di bawah bintang menuju ke arahmu♪
♪Tetapi♪
♪Masa tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah mengalah♪
♪Biarkan cinta kekal♪
♪Pada masa lalu♪
♪Angin sekali♪
♪Terfikir untuk berhenti♪
♪Daun itu menafikan layunya♪
♪Tetapi begitulah hidup ini♪
♪Tetapi♪
♪Masa mengingatkan kita♪
♪Semua telah ditetapkan♪
♪Di bawah sifar, ais mesti terbentuk♪
♪Ikrar terlalu ringan♪
♪Saya juga pernah♪
♪Mengalami saat-saat indah♪
♪Demi cinta♪
♪Tetapi saya tidak pernah dapat♪
♪Cairkan hati besi takdir♪
♪Saya hanya boleh♪
♪Kembali ke masa lalu♪
♪Untuk menghilangkan penyesalan perlahan-lahan♪
Zhinian, perlahan!
Jin Chuan!
Cepatlah!
Saya ingat.
Zhinian.
Saya ingat semuanya.
Kembalilah.
Zhinian.
Ayah telah bersetuju dengan pertunangan kami.
Awak tak tanya pun saya sudi ke tak.
Awak tak sanggup ke?
♪Hanya bulan yang semakin malap
menerangi kesunyianku♪
♪Cinta muncul bersama desahan angin♪
Macam mana kalau awak buat saya salah nanti?
Saya janji
Aku akan lindungi kau mulai sekarang.
Sumpah Pinky.
♪Saya sangat merindui awak♪
♪Aku takkan pernah melupakanmu♪
♪Tempoh singkat mabuk cinta♪
Saya ingat semuanya.
♪Kenapa kita pertama kali bertemu♪
Saya ingat.
Saya ingat semuanya.
Kenapa aku ambil masa yang lama untuk mengingatnya?
♪Tiada apa yang ditahan♪
♪Gunung dan laut
saling bergantung♪
♪Cinta, kesedihan dan kegembiraan yang tidak terbatas diperbaharui♪
Tak boleh tinggal ke?
♪Angin melayang sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tiada siapa yang memintaku♪
♪Musim bunga layu, dan musim luruh meratap♪
♪Hanya bulan yang semakin malap
menerangi kesunyianku♪
♪Cinta muncul bersama desahan angin♪
♪Pada malam yang dingin,
bayang-bayang angsa berkelip-kelip♪
♪Awak sangat berdedikasi♪
♪Namun angin musim bunga mengkhianati hatimu♪
♪Saya sangat merindui awak♪
♪Aku takkan pernah melupakanmu♪
♪Tempoh singkat mabuk cinta♪
♪Awak telah memenangi hati saya♪
♪Kenapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari lagu musim bunga
dan bisikan malam♪
♪Musim luruh yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru mengenal namaku♪
♪Aku ingat kau, dan kau faham aku♪
♪Melihat matahari terbenam♪
♪Musim luruh berlalu, dan keindahan memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪